Для корректной работы автотестов необходимо, чтобы был установлен на компьютере Python3, его можно скачать и установить с официального сайта https://www.python.org/downloads/.
После установке через консоль операционной системы нужно установить библеиотеки pytest следующим образом "pip install pytest". Далее нам необходимо установить библиотеку selenium
следующим образом "pip install selenium".
Далее нам понадобится скачать и установить Web драйвер Google Chrome. Скачать нужно со следующей ссылки https://chromedriver.chromium.org/downloads. Далее установить в удобную,
в последующем, для вас директории.
Запуск теста происходит из терминала следующими командами: pytest -v --driver Chrome --driver-path 'пусть к exe файлу драйвера браузера' имя_файла_с_тестами.py

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Описание функций тестирования в файле test_rostelecom.py
1. Функция test_authorization_to_email_valid. Тестирует вход по email и паролю с валидными данными.
2. Функция test_authorization_to_email_password_not_valid. Тестирует вход по email и паролю с неверным паролем.
3. Функция test_authorization_to_email_login_not_valid. Тестирует вход по email и паролю с неверным логином.
4. Функция test_open_page_registration. Тестирует открывается ли страница регистрации.
5. Функция test_registration_without_region. Тестирует регистрацию с введенными полями кроме поля Регион. 
6. Функция test_password_recovery_page. Тестирует наличие страницы по восстановлению пароля
7. Функция test_registration_name_one_simbol. Тестирует поле ввода "Имя" при веденном одном символе.
8. Функция test_registration_name_31_simbol. Тестирует поле ввода "Имя" при веденном 31 символе при 30 допустимых. 
9. Функция test_registration_last_name_one_simbol. Тестирует поле ввода "Фамилия" при веденном одном символе.
10. Функция test_registration_last_name_31_simbol. Тестирует поле ввода "Фамилия" при веденном 31 символе при 30 допустимых. 
11. Функция test_registration_not_valid_email. Тестирует некоректно введенный email.
12. Функция test_registration_short_password. Тестирует введеный пароль недостаточной длины.
13. Функция test_registration_not_confirm_password. Тестирует работает ли проверка на подтверждение пароля.
14. Функция test_registration_name_not_cyrillic. Проверяет валидацию поля "Имя" при введенной латинице.
15. Функция test_registration_last_name_not_cyrillic. Проверяет валидацию поля "Фамилия" при введенной латинице.
16. Функция test_registration_name_spec_sympols. Проверяет валидацию поля "Имя" при введенных спецсимволах.
17. Функция test_registration_last_name_spec_symbol. Проверяет валидацию поля "Фамилия" при введенных спецсимволах.
18. Функция test_registration_valid_phone_format. Проверяет правильность введенного номера телефона.
19. Функция test_registration_empty_name. Проверяет валидацию при пустом поле "Имя".
20. Функция test_registration_empty_last_name. Проверяет валидацию при пустом поле "Фамилия".
21. Функция test_registration_empty_email. Проверяет валидацию при пустом поле "E-mail или мобильный телефон".
